我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
遊藝會Peppa一家人
今日去咗一個嘉年華會
我最鍾意係嘉年華會㗎喇
上滑梯…
George話想去玩驚天滑梯𡁜
噉好啦，遲啲見啦…
過嚟啦…
調到鴨仔就可以贏到巨型玩具熊
媽咪呀，可唔可以去玩下啊？
好吖
一磅吖，唔該
一磅呀？
全部用嚟做善事㗎
要贏巨型玩具熊啊，媽咪
我會努力㗎喇
不過我諗應該唔係咁易啊，講得啱啊
你冇可能贏到㗎
咩話？
根本冇可能㗎，你問我嘅
我覺得嘥錢啊，噉要玩過先知
豬太太贏咗喎，好嘢
真係估唔到啊，隻玩具熊係你㗎喇
要隻細啲嘅玩具熊得唔得啊？
Peppa，唔制啊，我要呢隻
媽咪，你睇下，係隻巨型嘅玩具熊啊
實在係太大隻喇，唔係好大隻啫
George同豬先生排緊隊
佢哋準備玩驚天瀡滑梯
睇落好似好高喎，George
你係咪真係好想玩啊？
多謝你，一磅吖
一磅？
啲錢全部用嚟做善事㗎
弊喇，對George嚟講實在太高喇
唔使擔心㗎，George
我即刻上嚟陪你，係噉要畀多一磅吖
唔該
睇嚟George已經唔再畏高喇
對我嚟講好似高咗少少喎
我都係行樓梯返落去喇
但係條樓梯企滿晒小朋友喎
要落去應該由呢度落㗎，豬先生
噢，噉好啦
過嚟啦…
只要射中紅心
就可以贏到一隻巨型玩具熊㗎喇
你應該可以射得中㗎，媽咪
我唔想再贏多隻巨型玩具熊喇
Peppa，你唔使擔心，贏唔到嘅
女人唔識玩呢個遊戲嘅，唔好意思啊
頭先講咩話？
呢個遊戲講求技術嘅
玩一次要幾多錢啊？
一磅
豬太太又試贏咗喇，真係估唔到啊
你嘅巨型玩具熊喺度喇，好嘢
我好想要一隻咁巨型嘅玩具熊啊，媽咪
唔得啊，太大隻喇，都唔係好大啫
原來豬先生同
George又走咗去玩摩天輪啝
記住捉實啊
睇落好似好高噉喎
太好喇，就玩完
玩摩天輪，一磅可以坐五個圈啊
要坐五個圈？
好慘喇
過嚟啦…
你玩大力士遊戲測試下你究竟有幾大力啦
我哋要點做啊？
你用我手上呢一個錘
打落呢個掣度，如果個鐘響嘅
你就贏到獎品一份喇
完全唔使技術，但係你一定要夠大力
我想玩一次啊，越磅啊
真係可惜啊
我好大力㗎，我要玩一次
唔該企後啲啦，咁多位，爹哋啊
小心啲啊，你唔係幾啱玩㗎咋
你講得啱啊，豬先生個肚腩體力大咗啲
咩話？
我話豬先生個肚腩好似
比其他人圓咗少少唧
比過娶我啊
唔係吖嘛？
我從來未見過啲噉嘅事啊
你哋贏晒呢度所有嘅巨型玩具熊喇
好嘢
媽咪
我可唔可以畀啲玩具熊我啲朋友啊？
你個主意好好啊
多謝晒啊，你真係好人啊
真係多謝晒你哋啊